Si car es coche y men es hombre entonces Carmen es un transformer...
¿Cómo se dice escoba voladora en japonés? Simekaigo Memato.
¿Cómo se despiden los químicos? - Ácido un placer...
¿Cuál es la diferencia entre un motor y un inodoro? En que en el motor tu te sientas para correr, y en el inodoro tu corres para sentarte.
¿Qué es lo que más desea una servilleta? Ser billete.
Para que es el retrete de un Spa? Spa Mear
¿Qué hace una persona con un sobre de ketchup en la oreja? Escuchando salsa.
Es imposible discutir con un DJ, siempre te cambia de tema...
Ayer compré un libro que se titula "cómo aprender inglés en 20 pasos". Una estafa. Llevo media hora andando y nada.
¿Que hace una abeja en un gimnasio? Zumba!
¿Qué pasa si tiras un pato al agua? Nada
En Hawai no te hospedan, te alohan...
Un día en Mercurio dura 1408 horas. Lo mismo que un lunes en la Tierra
¿Para qué necesita una araña el ordenador? ¡Pues para entrar en la red!
¿Cuánta leche da una vaca en su vida? Lo mismo que en bajada...
Oye Cervantes, ¿dónde pongo el detergente?. En un lugar de la mancha...
¿Cuál es el colmo de un vidriero? Que su negocio quiebre.
Si un homicidio es matar a un hombre; ¿un suicidio es matar a un suizo?
Mi ordenador me gana al ajedrez, pero yo le gano boxeando.
General: Soldado hice la bandera. Soldado: Pues le quedo muy bonita.
Facebook es el regreso a la época de las cavernas... todo el mundo se comunica escribiendo en los muros.
-Cariño, ¿dónde está el niño? +En inglés. -¡Será posible!. Where is the boy?
